Organ donations

### 2017-04-20 LaTex/Paper.tex
Ændret indledning

@@

\subsection{Problemlegitimering}

@@

\bibitem{infpre}
Breiman, L. (2001), "Statistical Modeling: The Two Cultures", Statistical Science, p 199-231

\bibitem{dong}
Om DONG Energy \\
"https://www.dongenergy.dk/om-dong-energy"

\bibitem{harv}
King, G. \& Zeng, L. (2001), "Logistic Regression in Rare Events Data"

\bibitem{conf}
Zar, J.H. (1984), "Biostatistical Analysis", Prentice Hall International New Jersey

\bibitem{old}
Forsberg, L., Wendelboe, L., Müller, C. \& Paldam, M. (2013), "Det digitale Danmark set med 65+ øjne", Teknologisk Institut

\bibitem{donglink}
Hvad består elprisen af? \\
"https://www.dongenergy.dk/privat/produkter-og-priser/el/spørgsmål-og-svar-om-el/hvad-består-elprisen-af"

\bibitem{moti}
McClelland, D. (1987), "Human Motivation", Cambridge University Press

\bibitem{smooth}
Barro, R. (2008), "Macroeconomics: A Modern Approach", Thomson South-Western

\bibitem{stat}
James, G., Witten, D., Hastie, T. \& Tibshirani, R. (2013), "An Introduction to Statistical Learning", Springer

>>>>

Vores artikel handler om bla bla

@@

Vores artikel handler om bla bla

@@
